پوتین های جنگی روسیه از سواحل استرالیا پیش از اجلاس . 
 او می تواند ادامه یابد , به عنوان او همیشه , به استدلال می کنند که این کار برای کاهش انتشار کربن , باید بدون اسیب رساندن به بهبود اقتصاد شکننده . 
 تونی ابوت و استرالیا در اتاوا کانادا استفن هارپر , در ماه ژوین سال 2014 است . 
 نه طرفداران مالیات بر کربن در اینجا 
 ( ادریان Wyld|UNK|UNK|UNK / کانادایی ) 
 در ان او در بریسبین حامیان مهم است , از جمله کشورهای G20 صندلی تونی ابوت . 
 ابوت در اتاوا در ماه ژوین , هنگامی که او و هار پر تلاش های هر دو را به قیمت را در انتشار گازهای گلخانه ای به عنوان یک مالیات بر کربن . 
 نخست وزیر استرالیا نیز از تماس های مکرر از رهبران اروپا و دیگران را برای تغییرات اب و هوا را در دستور کار این اخر هفته , اصرار داشت که تمرکز می نشست مستقیما در مسایل اقتصادی و تعدادی از اولویت ها را انتخاب کرده است , که اگر ترویج اقتصاد و حفاظت از محیط زیست ذاتا متناقض است . 
 اما جایی که ابوت است , یک پیام کانادا از صنایع هار احتمالا نیازمند یک کارگرپالایشگاه را لمس کند . 
 کانادا را برای اینده اقتصادی به شدت وابسته به بخش انرژی , به ویژه در توسعه بخش البرتای نفت فرازریگ‌زارهای در حالی که فروش محصول در ایالات متحده 
 و فراتر از ان 
 این تلاش ها یک افزایش با جمهوری خواهان در مورد کنترل هر دو کنگره , و با تازه خود به تصویب قانون بحث برانگیز به تصویب Keystone|UNK|UNK|UNK 40 خط لوله از البرتا به پالایشگاه های امریکا در خلیج مکزیک است . 
 اما کاخ سفید به ان اشاره کرده است که یک حق وتو اگر کنگره به جلو پیش روی Keystone|UNK|UNK|UNK , و باراک اوباما باعث شده است که تغییر اب و هوا یکی از اولویت های دوره ی دوم ریاست جمهوری او , یک عامل که بدون شک بازی نقش بزرگی در این هفته با Jinping|UNK|UNK|UNK کرانه چین . 
 افلگیری ? 
 برای اولین بار , چین , موافقت کرده است که تا سال 2030 - انتشار ان در اخرین - و تنوع بخشیدن به تامین انرژی خود را که شامل بیشتر غیر فسیلی باشد . 
 در عوض , اوباما قول داده است که ایالات متحده 
 انتشار گازهای گلخانه ای را کاهش خواهد داد تا 28 درصد کمتر از سال 2005 سطوح در دهه اینده , که یک تعهد بیشتر از کانادا 
 برای سال ها , دولت محافظه کار تلاش دارد تا حرکت در قدم اهسته با امریکا 
 برای کاهش الودگی 
 اما , بر خلاف ایالات متحده , کانادا , هنوز در تلاشند تا استانداردهای مربوط به بخش نفت و گاز است . 
 و طرفداران محیط زیست متفق القول هستند که در کانادا بیشتری را به کاهش انتشار اهداف ( 17 درصد پایین تر از سطح سال 2005 تا سال 2020 ) که ایالات متحده 
 اکنون گذاشت 
 در اوایل این ماه , رییس جمهور فرانسه , فرانسوا هولاند , در مورد سرزنش هار پر سابقه کانادا در یک کنفرانس خبری در اتاوا . 
 این US.-China|UNK|UNK|UNK معامله - بین این دو الاینده‌‌ساز بزرگ در نیروگاه - مجموعه بار حتی بیشتر است . 
 پس چه چیزی می تواند هارپر ? نخست وزیر تعجب بسیاری از منتقدان دایمی خود را در سال 2008 در نشست G8 Muskoka|UNK|UNK|UNK با ارایه ی این طرح سلامت مادران و کودکان دارد , که به یک میلیارد و تعهد به کاهش نرخ مرگ و میر در میان تازه مادران و نوزادان در جهان در حال توسعه است . 
 این برنامه به اصول محافظه کار باقی ماند . 
 نه پول کانادایی برای سقط جنین , پیشرفت نظارت خواهد بود 
 سازمان ملل متحد برای نتایج پاسخگو خواهد بود 
 همانطور که برای تغییر اب و هوا , ان را در دستور کار این اخر هفته در بریسبین است , اما قطعا در اخبار . 
 رهبران از فشار وجود خواهد داشت و از معترضین در خارج از این کنفرانس برای کانادا به تعهد خود را 
 شاید این یک فرصت برای هارپر دوباره به تعجب و چه کانادا می تواند انجام دهد , در حالی که باقی مانده سازگار با ارزش های محافظه کار .