 در ان او در بریسبین حامیان مهم است , از جمله کشورهای G20 صندلی تونی ابوت . 
 ابوت در اتاوا در ماه ژوین , هنگامی که او و هار پر تلاش های هر دو را به قیمت را در انتشار گازهای گلخانه ای به عنوان یک مالیات بر کربن . 
 نخست وزیر استرالیا نیز از تماس های مکرر از رهبران اروپا و دیگران را برای تغییرات اب و هوا را در دستور کار این اخر هفته , اصرار داشت که تمرکز می نشست مستقیما در مسایل اقتصادی و تعدادی از اولویت ها را انتخاب کرده است , که اگر ترویج اقتصاد و حفاظت از محیط زیست ذاتا متناقض است . 
 اما جایی که ابوت است , یک پیام کانادا از صنایع هار احتمالا نیازمند یک کارگرپالایشگاه را لمس کند . 
 کانادا را برای اینده اقتصادی به شدت وابسته به بخش انرژی , به ویژه در توسعه بخش البرتای نفت فرازریگ‌زارهای در حالی که فروش محصول در ایالات متحده 
 در عوض , اوباما قول داده است که ایالات متحده 
 انتشار گازهای گلخانه ای را کاهش خواهد داد تا 28 درصد کمتر از سال 2005 سطوح در دهه اینده , که یک تعهد بیشتر از کانادا 
 برای سال ها , دولت محافظه کار تلاش دارد تا حرکت در قدم اهسته با امریکا 