 Keystone|UNK|UNK|UNK مجموعه رای به امریکا 
 مجلس سنا در روز جمعه 
 مجلس نمایندگان که به احتمال زیاد خوب خط لوله برای نهمین بار سنا ان ممکن است همین کار را انجام دهند 
 PressPosted|UNK|UNK|UNK اسوشیتد پرس : 14 نوامبر 2014 8:54|UNK|UNK|UNK AM ETLast|UNK|UNK|UNK Updated|UNK|UNK|UNK : 14 نوامبر 2014 8:54|UNK|UNK|UNK AM پخش می شود . 
 این Keystone|UNK|UNK|UNK 40 خط لوله به کشتی نفت کانادایی به ایالات متحده 
 ساحل خلیج با دو رای در ایالات متحده 
 کنگره در روزهای اینده 
 ( متیو Staver|UNK|UNK|UNK / بلومبرگ ) 
 Keystone|UNK|UNK|UNK 40 صبر کنید , ممکن است به زودی در 6:27|UNK|UNK|UNK . 
 داستان مرتبط 
 Keystone|UNK|UNK|UNK 40 رای گیری در ایالات متحده 
 کاخ سفید روز جمعه برای برنامه ریزی شده است 
 این مجلس می رود تا روز جمعه به تصویب لایحه را به تصویب Keystone|UNK|UNK|UNK 40 خط لوله نفت , و این بار مجلس سنا ممکن است . 
 این لایحه را برای نهم توسط مجلس به تصویب خط لوله , که چندین بار به تاخیر افتاده است بررسی زیست محیطی , چالش های قانونی به مسیر خود و سیاست شده است . 
 قبل از رای گیری در مجلس سنا در مورد این موضوع نتوانسته اند به اندازه کافی رای , اما حامیان روز پنج شنبه گفت : انها به رسیدن به استانه 
 ببینید : اماندا لانگ نیل مک دونالد بحث در مورد 2 Keystone|UNK|UNK|UNK رای 
 هر دو حزب جمهوری خواه و دموکرات های سنا امیدوارند که این رای به یک کاندیدای حزب خود در لوییزیانا , نماینده ی جمهوری خواه در مجلس سنا 
 بیل کاسیدی و سن 
 ماریا Landrieu|UNK|UNK|UNK هستند برای دور دوم و دو پرداخت اعتبار انرژی خود را در یک کشور تولید کننده گاز و نفت 
 در حالی که Landrieu|UNK|UNK|UNK برنامه ریزی شده برای رای گیری در مجلس سنا هفته اینده , رهبر اقلیت سنا , میچ مک کونل , از کنتاکی اعتبار حامی حزب جمهوری خواه , سناتور 
 جان Hoeven|UNK|UNK|UNK از داکوتای شمالی , در روز پنج شنبه برای پیشرفت 
 ما هرگز به این نقطه بدون نافرسودنی رهبری دارد 
 Hoeven|UNK|UNK|UNK در مجلس سنا , و نماینده ی مجلس کسیدی در کاخ سفید , مک کونل گفت : 
 مثل کارشناسان , سن 
 Hoeven|UNK|UNK|UNK همچنین می داند که Keystone|UNK|UNK|UNK همچنین تقریبا صفر اثر خالص در اب و هوای ما را 
 به احتمال زیاد وتوی ریاست جمهوری 
 حتی اگر این اقدام از مجلس سنا , ممکن است به یک بن بست در کاخ سفید , که مکررا تهدید به وتو صادر شده در این لایحه به تسریع در یا وادار کردن رییس جمهور باراک اوباما در این مسیله دست . 
 کاخ سفید از تهدید به وتو از Keystone|UNK|UNK|UNK قانون است . 
 اما سخنگوی جاش جدی , سفر در اسیا با اوباما , گفت که رییس جمهور یک نظر از تلاش های قانونی برای اقدام در این پروژه 
 نتایج انتخابات سر به افزایش چشم انداز Keystone's|UNK|UNK|UNK 
 کرده اند که این موضوع را به عنوان یک تست قابل توجهی از تعهد اوباما برای رسیدگی به موضوع تغییر اب و هوا . 
 جمهوری خواهان , و وزارت امور خارجه , بررسی می گویند که این خط لوله یک تاثیر قابل توجهی بر گرم شدن جهانی و بنابراین باید green-lighted|UNK|UNK|UNK 
 این 1 , 700-kiloemetre|UNK|UNK|UNK طرح پیشنهاد شده است تا از کانادا از طریق مونتانا و داکوتای جنوبی به نبراسکا , که در ان ارتباط با خط لوله های موجود را به بیش از 830,000|UNK|UNK|UNK بشکه نفت خام در روز به پالایشگاه ها در تگزاس Coast.|UNK|UNK|UNK خلیج فارس 
 طرفداران می گویند که این امر ایجاد هزاران شغل و کمک به امنیت انرژی , اما متخصصان محیط زیست هشدار می دهند از نشت احتمالی و می گویند که این خط لوله توسعه تسریع از برخی از یکسو نفت در دسترس است . 
 وزارت امور خارجه گفت که در ماه ژانویه , 
 31 گزارش پروژه به میزان قابل توجهی افزایش انتشار کربن نیست , زیرا نفت احتمالا برای پیدا کردن راه خود را به بازار را با سایر 
 این گزارش اضافه کرد که انتقال ان باقطار یا کامیون باعث مشکلات زیست محیطی بیشتر از این خط لوله Keystone|UNK|UNK|UNK XL ساخته شده بودند . 
 برای اوباما , این پیشنهاد رای پیش از ان چه که به انرژی و مسایل زیست محیطی را هنگامی که جمهوری خواهان در مجلس سنا در سال اینده , به انها کنترل مجلس را در پی دارد . 
 مک کانل و سایر رهبران جمهوری خواه قول داده اند تا در برنامه های اوباما در این اب و هوا و قانونی را تصویب کند تا حد زیادی گسترش تولید انرژی و تسریع در صادرات انرژی 