Keystone|UNK|UNK|UNK 40 رای گیری در ایالات متحده 
 کاخ سفید روز جمعه برای برنامه ریزی شده است 
 این مجلس می رود تا روز جمعه به تصویب لایحه را به تصویب Keystone|UNK|UNK|UNK 40 خط لوله نفت , و این بار مجلس سنا ممکن است . 
 این لایحه را برای نهم توسط مجلس به تصویب خط لوله , که چندین بار به تاخیر افتاده است بررسی زیست محیطی , چالش های قانونی به مسیر خود و سیاست شده است . 
 قبل از رای گیری در مجلس سنا در مورد این موضوع نتوانسته اند به اندازه کافی رای , اما حامیان روز پنج شنبه گفت : انها به رسیدن به استانه 
 ببینید : اماندا لانگ نیل مک دونالد بحث در مورد 2 Keystone|UNK|UNK|UNK رای 
 هر دو حزب جمهوری خواه و دموکرات های سنا امیدوارند که این رای به یک کاندیدای حزب خود در لوییزیانا , نماینده ی جمهوری خواه در مجلس سنا 
  نتایج انتخابات سر به افزایش چشم انداز Keystone's|UNK|UNK|UNK 
 کرده اند که این موضوع را به عنوان یک تست قابل توجهی از تعهد اوباما برای رسیدگی به موضوع تغییر اب و هوا . 
 جمهوری خواهان , و وزارت امور خارجه , بررسی می گویند که این خط لوله یک تاثیر قابل توجهی بر گرم شدن جهانی و بنابراین باید green-lighted|UNK|UNK|UNK 
 این 1 , 700-kiloemetre|UNK|UNK|UNK طرح پیشنهاد شده است تا از کانادا از طریق مونتانا و داکوتای جنوبی به نبراسکا , که در ان ارتباط با خط لوله های موجود را به بیش از 830,000|UNK|UNK|UNK بشکه نفت خام در روز به پالایشگاه ها در تگزاس Coast.|UNK|UNK|UNK خلیج فارس 
 طرفداران می گویند که این امر ایجاد هزاران شغل و کمک به امنیت انرژی , اما متخصصان محیط زیست هشدار می دهند از نشت احتمالی و می گویند که این خط لوله توسعه تسریع از برخی از یکسو نفت در دسترس است . 
 وزارت امور خارجه گفت که در ماه ژانویه 