بانک کانادا به دنبال صدور پول دیجیتال . 
 نگه داشتن یک بانک چشم نزدیک به خطرات ناشی از ارزهای دیجیتال 
 با متیو کانگ , NewsPosted|UNK|UNK|UNK CBC گفت : 14 نوامبر تا سال 2014 , 7:47|UNK|UNK|UNK AM ETLast|UNK|UNK|UNK Updated|UNK|UNK|UNK : 14 نوامبر تا سال 2014 , 7:58|UNK|UNK|UNK AM پخش می شود . 
 ویلکینز می گوید بانک کانادا و دولت فدرال است که هر دو به دنبال مدرنیزه کردن چارچوب‌های نظارتی خود را برای پرداخت ها برای رسیدگی به افزایش محبوبیت و ارزهای دیجیتال مانند bitcoin|UNK|UNK|UNK 
 ( متیو کانگ / CBC ) 
 داستان مرتبط 
 Salaries|UNK|UNK|UNK در bitcoin|UNK|UNK|UNK یک روند رو به رشد در کانادا , اغاز شد . 
 کارولین ویلکینز , معاون فرماندار ارشد بانک , مکاشفه در دانشگاه WilfridLaurier|UNK|UNK|UNK در واترلو , دچارند . 
 در روز پنج شنبه , هر چند او هشدار داد که او را نگه داشته است که این بانک به مزایا و معایب پول دیجیتال 
 ویلکینز می گوید bitcoin|UNK|UNK|UNK و دیگر پول دیجیتال راه زیادی در پیش داشتند که واقعا می تواند در مورد بانک مرکزی , روزانه از تعداد معاملات هنوز نسبتا کم در مقایسه با بدهی و کارت های اعتباری . 
 اگرچه ویلکینز توضیح در مورد این که چگونه یا وقتی بانک کانادا هرگز پول دیجیتال خود را صادر کنند , او از پرداختن به سناریوی پول الکترونیکی می تواند سنتی پول برسند . 
 در این وضعیت بسیار بعید است که در ان cryptocurrencies|UNK|UNK|UNK گسترده مورد استفاده قرار گرفته اند , بخش مهمی از معاملات اقتصادی نمی خواهد به دلار کانادا در سخنرانی خود گفت : ویلکینز 
 این امر باعث کاهش توانایی بانک برای نفوذ در فعالیت های اقتصادی کلان در نرخ های بهره ی کانادا 
 مرا...راحت...بگذارید روشن است , ما در این نقطه امروز , او افزود 
 ویلکینز همچنین بر دیدگاه بانک پول دیجیتال به عنوان یک محصول سرمایه گذاری از پول و سرمایه که دستاوردهای ساخته شده در فروش ارز دیجیتال باید به کانادا گزارش اژانس درامد . 