اگر شما یک چند دقیقه گرم شدن کره زمین به ماشین خود را در صبح , شما این کار را انجام می دهند , می گوید داویدسن اشتباه است . 
 " نظر روانی , وقتی که ما در ماشین و ما می توانیم نفس ما , ما فکر می کنیم که ماشین به نیاز دارد . " . 
 ممکن است بدیهی به نظر برسد , اما مطمین است در ماشین شما خوب می تواند تاثیر بزرگی بر میزان سوخت استفاده کنید . 
 برای رسیدن به ماشین شما به طور منظم سرویس به معنای ان است که به طور موثر خواهد بود که ممکن است , می گوید داویدسن . 
 مهم نیست که چه شما , همه ما به یک دیوار در 93 کیلومتر در ساعت . 
 هر چیزی که پس از ان , شما خیلی سوزاندن سوخت برای خود را از این دیوار , می گوید داویدسن 
 هرچه سریع‌تر بروید , شما بیشتر سوخت . 
 اما داویدسن می داند که این یک تغییر بسیاری از ما به احتمال زیاد , مهم نیست که چقدر پول ما را از هزینه ها در گاز 
 " سخت‌کوش‌ترین است . 