سال 2014 راهنمای مصرف سوخت ( منابع طبیعی , کانادا ) . 
 ( توجه داشته باشید : CBC تایید نمی کند و مسیول محتوای لینک های خارجی . ) . 
 ایا ماشین شما مصرف گاز را که شما فکر می کنید باید ? برای بسیاری از ما , پاسخ این است نه . 
 CBC's|UNK|UNK|UNK بازار سوخت مورد بررسی قرار گرفت و فروشندگان به شما بگویم که در مورد انها وقتی که شما یک ماشین خرید . 
 بازار که بسیاری از شکایت از رانندگان وسایل نقلیه را که بر اساس fuel-efficiency|UNK|UNK|UNK رتبه بندی اتومبیل خود را احساس کرد , اما نه به ان وعده ها زندگی می کنند . 
 اگر فکر می کنید که بیش از حد در گاز , چیزهایی وجود دارند که می توانید انجام دهید تا ماشین بیشتر سوخت استفاده می کنند . 
 ( CBC 
 - 
 هنگامی که شما را به [ سوخت 
 تست , مثل ما در کانادا برای هفت یا هشت سال گذشته , شما نمی توانید با این ارقام , و روزنامه نگار خودرو " مایکل 
 بتانکورت 
 به بازار همکار مجری تام هرینگتن 
 " هنگامی که شما بطورکاری تبلیغات این تعداد به عنوان یک ویژگی فروش , من فکر می کنم که مصرف کنندگان به دیوانه است . " . 
 قیاقه‌ی تحقیقات , سوخت . 
 14 ساعت 8 بعد از ظهر 
 ( 8:30 بعد از ظهر 
 در نیوفاوندلند و لابرادور CBC ) در تلویزیون یا به صورت انلاین در cbcca|UNK|UNK|UNK / بازار . 
 خود را با ما به اشتراک بگذارید نکاتی را در مورد صرفه جویی در گاز در توییتر با استفاده از برچسب # سوخت 
 به گفته منابع طبیعی , کانادا , " مصرف سوخت خودرو شما متفاوت خواهد بود که از ان منتشر شده , بسته به میزان مصرف سوخت چگونه , کجا و زمانی که شما . " . 
 اما حتی اگر تو درگیر با یک ماشین که به شما نمی دهد شما فکر می کنید باید , چیزهایی که شما می توانید انجام دهید تا چیزی که شما در پرداخت . 
 جیم داویدسن , نویسنده ی 75 راه برای ذخیره گاز : تمیز گرین نکاتی برای کاهش وزن , بیل سوخت شما در چه کار می توانید انجام دهید تا حداکثر بازدهی سوخت اتومبیل . 
 " برخی از نکات کوچک و کوچک است , اما اگر شما بسته پنج یا شش نفر از انها با هم , قابل توجه است , " داویدسن می گوید . 
 " اما برخی نکات changers|UNK|UNK|UNK بازی اصلی هستند . 
 شما می توانید با لایحه سوخت شما ریزریزکردن احتمالا 50 درصد " . 
 در اینجا پنج راه برای صرفه جویی در سوخت . 
 1 
 ان چه در defroster|UNK|UNK|UNK 
 بسیاری از مردم نمی دانید به تهویه مطبوع بدون توقف در تابستان می باشد . 
 اما انچه که در مورد defroster|UNK|UNK|UNK ? 
 " چیزی که بسیاری از مردم نمی دانند این است که defroster|UNK|UNK|UNK شما همان سیستم , " داویدسن می گوید . 
 " اما مردم در این و ان را در تمام زمستان " . 
 داویدسن می گوید که تاثیر بر روی لایحه ی گاز شما می تواند به شما احساس سرما : این می تواند خوردن تا 25 درصد از سوخت می‌کردیم حتما تو ارشد میشی . 
 بنابراین وقتی نوبت شما باید ان را روی ? . 
 " تنها زمانی که شما نمی توانید ببینید , " داویدسن می گوید . 
 2 
 به طور جدی لاستیک کنید 
 " تصور کنید یک دوچرخه سواری با یک پنچر شد , چقدر سخت است . 
 شما نمی توانید این کار را انجام می دهند , شما انقدر خسته شده است , می گوید : " داویدسن 
 به گفته منابع طبیعی , کانادا , مصرف سوخت خودرو از این منتشر شده , بسته به میزان مصرف سوخت چگونه , کجا و زمانی که شما . " ( CBC ) . 
 - 
 او می گوید که با اتومبیل به underinflated|UNK|UNK|UNK 
 لاستیک , تجربه است 
 موتور در تلاش است تا از طریق ان , اضافی است که فقط هدر دادن سوخت شما . " 
 داویدسن می گوید به طور شگفت اوری مشترک برای رانندگان در جاده با حداقل یک که نیاز به برخی از هوا , به خصوص با اتومبیل هستند که بیش از چند سال قدمت دارد . 
 اما با تورم , داویدسن می گوید پس انداز می تواند قابل توجه باشد . 
 توصیه او : بررسی لاستیک ماه یک بار . 
 داویدسن توصیه می کند که خرید یک higher-grade|UNK|UNK|UNK تایر به اندازه یک مطالعه دقیق تر 
 3 
 ماشین شما نیازی به گرم 
 Idling|UNK|UNK|UNK بزرگی است , مصرف سوخت و بزرگترین مشکل اب و هوای سرد می شود . 
 برای مصرف کنندگان به انها چقدر خرج کردن در پمپ ها , راه هایی برای شما ماشین بیشتر موثر و استفاده از گاز کمتر . 
 ( CBC 
 اگر شما یک چند دقیقه گرم شدن کره زمین به ماشین خود را در صبح , شما این کار را انجام می دهند , می گوید داویدسن اشتباه است . 
 " نظر روانی , وقتی که ما در ماشین و ما می توانیم نفس ما , ما فکر می کنیم که ماشین به نیاز دارد . " . 
 اما اینطور نیست . 
 " شما ممکن است در ماشین سرد , اما موتور , می گوید : " داویدسن نیست . 
 " مهم نیست که چه دما , 30 ثانیه تمام چیزی است که نیاز داریم . " . 
 4 
 سرویس کمک می کند 
 ممکن است بدیهی به نظر برسد , اما مطمین است در ماشین شما خوب می تواند تاثیر بزرگی بر میزان سوخت استفاده کنید . 
 برای رسیدن به ماشین شما به طور منظم سرویس به معنای ان است که به طور موثر خواهد بود که ممکن است , می گوید داویدسن . 
 سرویس " واقعا مهم است , " داویدسن می گوید . 
 " اگر شما well-tuned|UNK|UNK|UNK ماشین , درست و سوخت نمی خورند . " 
 5 
 سعی کنید به سرعت نیست 
 " مهم نیست که چه شما , همه ما به یک دیوار در 93 کیلومتر در ساعت . 
 هر چیزی که پس از ان , شما خیلی سوزاندن سوخت برای خود را از این دیوار , می گوید داویدسن 
 هرچه سریع‌تر بروید , شما بیشتر سوخت . 
 اما داویدسن می داند که این یک تغییر بسیاری از ما به احتمال زیاد , مهم نیست که چقدر پول ما را از هزینه ها در گاز 
 " سخت‌کوش‌ترین است . 
 هیچ کس نمی خواهد به سرعت به او می گوید : " 
 " ما همه است . " . 
 با پرونده از لیندسی نمونه 